Привет, как дела, ребята? Это Джон.
В этом уроке я расскажу о том,
как сделать всю видеорекламу.
Именно эта реклама стала
для клиента супервирусной.
Я хочу просто показать вам, во-первых,
последовательность, ход мыслей
и фактическая хронология.
Вы можете увидеть, как я расположил свои
клипы и последовательность выигрышных
вирусных форматов на временной шкале.
Слева, очевидно, находится наше
видео, сейчас я его просмотрю.
Справа у меня на самом деле есть разбивка,
которые вы можете легко
проследить в последовательности.
Давайте сразу перейдем к делу.
Но прежде чем я перейду к собственно
редактированию, скажу, что
компания называется Three Spirit.
Они являются безалкогольной
альтернативой для людей, которые пытаются
которые пытаются найти
альтернативное, естественное решение.
Но в принципе, этот продукт, этот напиток,
дает естественный кайф
без похмелья, верно?
Поэтому в нем нет алкоголя.
И людям это нравится.
Людям нравится вкус.
Как и сам бренд,
они наняли меня в качестве редактора, или,
по крайней мере, агентство,
с которым они работают.
У них их целая куча, и я имею в виду,
Тонна контента, тонна пользовательского
контента, тонна стиля
жизни, так много всего, что
если честно, это просто ошеломляет.
Но они, позвольте мне показать вам,
работали со многими влиятельными лицами.
Поэтому мне пришлось
просмотреть и просеять
все их записи и, по сути,
найти золото, найти самородки.
И я думаю, что именно в этом
заключается самая важная часть начала
редактирования, особенно вот этого,
который представляет собой
UGC-машап из лучших клипов,
сначала отсортировать и
отфильтровать весь отснятый материал.
Так что я бы сказал, что
если бы я этого не сделал,
то я не думаю, что мне удалось бы создать
такое же успешное видео, если бы я
не изучал активы, с которыми работаю.
Итак, как редактор, номер один,
Вам нужно просмотреть отснятый
материал, собрать все кусочки,
и я просто покажу вам, как это выглядит
с точки зрения временной шкалы.
Но я, в основном, начну с того,
что просто сброшу все сюда, а затем
начинаю выбирать те снимки,
которые мне нравятся.
Я либо подниму их вот так.
на моей временной шкале: "Ладно,
потенциально это не очень удачный кадр".
Так что я вернусь назад и Потому что вы
хотите сделать это довольно быстро, верно?
Пока не стоит тратить много
времени на его организацию.
Затем я сделаю следующий
шаг - зайду сюда и
Начинайте отмечать их как "Окей, это
может быть потенциальным крючком".
Это реактивный снимок.
Это снимок продукта.
Это призыв к действию.
Я буду использовать эти основные
слоев настройки, чтобы создать свою
собственную категоризацию,
и это очень полезно.
Таким образом, я могу
просто ходить туда-сюда.
между временными шкалами и
находить нужные мне кадры.
Вот еще один пример. Реакция на крючок.
Это те вещи, которые я ищу, например,
реакция, любые визуальные эффекты.
Если вы пройдете через это,
Вы просто обнаружите, что все
эти вещи выглядят просто безумно.
Они либо говорят что-то безумное,
либо это выглядит безумно.
Это те вещи, которые действительно
привлекут внимание, верно?
Вы знаете, как редактор, я всегда,
всегда фокусируйтесь сначала на крючке,
сначала на ограничителе
прокрутки, потому что
Если это не будет достаточно
увлекательным, то ваше видео провалится.
И вы должны уметь различать это как
редактора, например, какой самый ценный
кадр мы можем использовать,
чтобы привлечь внимание.
И неважно, для чего вы редактируете.
Мне все равно, если это B2B,
Неважно, B2C ли это, неважно,
для социальных сетей ли это.
Внимание - это игра.
Так что если у вас много
материала, у вас есть выбор.
Но если у вас нет выбора, вам придется
создавать это внимание самостоятельно,
Через движение, через
графику, через стрелки.
И да.
Так что давайте быстро перейдем к делу.
Да, вот оно.
Прежде всего, у нас есть
ограничитель прокрутки.
Это номер один в нашей последовательности.
В общем, я нашел этот клип
Я просто воспроизведу его.
Как напиться без спиртного.
О, черт. Да.
Хорошо.
Как вы можете видеть, в одной
сцене происходит столько всего.
Этот клип, на мой взгляд,
привлек внимание тем, что она
и ее фон выглядит таким
красочным и необычным.
Как напиться без спиртного. О, черт.
Да.
Вы можете увидеть ее
подлинную реакцию прямо здесь.
Она действительно удивлена.
Она смотрит на него.
Она такая: "Что, черт возьми, происходит?
И она действительно ругается, верно?
И поэтому я добавил сюда "блин" и
"эмодзи", потому что это еще
больше привлекает внимание.
Я добавил этот небольшой
ключевой кадр с медленным зумом
чтобы узнать ее реакцию.
Потому что суть игры - эмоции,
и мы пытаемся их уловить.
Мы стараемся просто привлечь
людей как можно больше,
и человеческие эмоции
приведут вас к этому.
Да, первоначально это был снимок 9 на 16,
поэтому я добавил к нему размытый фон.
Я просто возьму это, уменьшу масштаб,
добавлю мерило и размытие за ним.
Еще нужно понимать, что у меня есть
Это все мои крючки.
Это все наши,
Например, мы протестировали все эти крючки
для наложения текста, а также
крючки для голосового сопровождения.
Вот как я делаю свои крючки.
Я просто помещу их все в эти
первые три, четыре, четыре секунды,
и затем я либо отключу звук, либо
буду отключать их по мере экспорта.
Таким образом, наложение текста
с соответствующим звуковым сопровождением
- это как двойной сенсорный вход, верно?
Это удваивает внимание.
Поэтому я стараюсь как можно больше
информации, как можно больше
стимулов в эти первые три секунды.
И вот что мы узнали: это видео
Превзошел все остальные видео, которые у
нас были, потому что крючок
был настолько сильным.
Как напиться без спиртного.
О, черт.
Да.
Я представил вам трех духов.
Хорошо, фантастика.
Давайте разберем это очень быстро.
У нас есть этот крючок и
ограничитель для прокрутки,
в котором намерение состоит в том, чтобы
буквально просто остановить прокрутку.
Итак, бум, я привлек ваше внимание.
Теперь я хочу зацепить тебя, хорошо?
Я думаю, это очень важно.
Эти крючки и ограничители для прокрутки -
две разные вещи, по
крайней мере, для меня.
Мы хотим сохранить их любопытство.
Мы хотим, чтобы это
любопытство не угасало.
Я выбрал заголовок: "Интернет сходит
с ума по этим волшебным хвостам".
Я еще не раскрыл, что это такое.
Вот тут-то и возникает
любопытство: "А что это за штука?
Мы еще даже не упомянули о продукте.
А здесь я сделал разделенный
экран с двумя танцующими людьми.
Вы думаете: "Что это может быть?
Верно? Я представил вам "Три духа".
Вот так.
Эта статья очень понравилась, потому
что она действительно сказала, что
представил продукт, и я подумал, что
это идеальное место для его размещения.
Это ее титулы и все остальное.
Так мы переходим к представлению продукта.
Я представил вам Три Духа.
Затем я решил увеличить
социальную доказательность.
и просто показать, что так много людей уже
попробовали эту штуку,
и просто создать шумиху.
Именно это я и пытался донести
до вас: "Ладно, есть одна вещь.
Вау, люди реагируют на это.
Сотни людей танцуют для
него и приходят в восторг.
Теперь давайте представим
продукт с размахом.
Три духа. Три Духа.
Три духа. Бум.
Итак, здесь много чего происходит.
Я представляю продукт, номер один.
Теперь я демонстрирую
социальное доказательство.
Я заставляю людей произносить
имя Три Духа одновременно.
Это просто как дополнительное,
Не знаю, как это назвать,
просто - Три Духа.
Три духа.
Здесь я фактически добавил им авторитета.
Мы занимаемся социальными
доказательствами.
Теперь я показываю, что они
фигурировали и в других вещах.
Сейчас мы просто рекламируем этот продукт.
И вот у меня есть все эти разные печати.
А если у вас есть реклама или X, вы
можете быстро разместить там эти логотипы.
В этом и заключалась вся моя суть.
Итак, теперь мы убедились, что у этой вещи
есть социальное подтверждение,
что она пользуется авторитетом.
Давайте поговорим о преимуществах, верно?
Теперь перейдем к преимуществам.
И я обнаружил, что эта линия
UGC просто убийственна,
просто переходим непосредственно
к вкусовому профилю.
Мы выяснили, что людям нравится вкус
и это одна из главных причин, почему
они хотят попробовать его или причины, по
которым они продолжают
покупать его как покупатель.
Очень вкусно.
Я не думала, что могу быть более
одержимой "Тремя духами", но это так.
И если вы видите, позвольте
мне открыть это гнездо.
Я добавил эти названия и пытаюсь
чтобы удержать внимание.
Я пытаюсь добавить разрез.
Я пытаюсь добавить что-то другое.
каждый раз, чтобы нам не было скучно.
Каждые одну-две секунды
я делаю разрез или меняю
Упс!
Или я как-то меняю обстановку, -
я не свободный дух, но я такой.
-Ладно, теперь я расскажу
о характеристиках продукта.
Хорошо, так что
Напитки free spirit - безалкогольные,
изготовленные из травяных сборов.
И вот тут я начинаю разбирать
три разных напитка, которые они
предложение, потому что это объявление
отправляет на страницу сбора или я
Извините, страница с комплектом, где они
пытаются продать все три
продукта, чтобы увеличить AOV.
Так что я просто сделал первый продукт,
второй продукт, третий продукт,
и это, по сути, формат
следующей последовательности.
-Мне нужно было быстро
поднять настроение, и я живу в
Он идеально подходил для этого.
Благодаря растительным компонентам
они дарят натуральный кайф.
А вот это - социальный эликсир, и он
В нем есть зеленый чай, львиное мясо,
токсины, витамины группы В,
и он очень приятный на вкус.
Дом в кепке - мой любимый.
В состав входят такие растения, как
фаганда и корень беллариона,
которые так расслабляют.
Так что он дает ту же пользу,
что и мой, только без похмелья.
Сейчас там много всего происходит.
Позвольте мне опустить это, потому
что сейчас нам это не нужно.
Здесь определенно многое
происходит, потому что
Здесь мы пытаемся донести до вас основные
преимущества и ключевые особенности.
Мы не хотим вбрасывать
туда ненужную информацию.
Я хотел сделать это как
можно более наглядно.
Да, он идеально подходит для этого.
У них есть много разнообразного
пользовательского контента.
Я хотел показать широкий спектр типов
людей, типов потребителей,
которые принимают этот продукт.
Но я также обращаю внимание
на то, что они говорят.
Каждый продукт имеет свою пользу.
Так что Livener больше основан на
энергии, и я хотел показать этот аспект.
Я хотел показать это в рассказе.
Живая манера идеально подходит для этого.
Возможно, благодаря растительным
компонентам, они дают естественный кайф.
Так что да, естественный шум, эти
маленькие ключевые слова, которые
вызывают у них в голове мысль:
"О, это звучит забавно".
Вот этот - социальный эликсир, в
нем есть зеленый чай и львиное мясо,
токсины, витамины группы
В и очень приятный вкус.
В этом снимке есть одна особенность.
Я использую ее отзыв в
качестве закадрового голоса.
Но поскольку свидетельство есть
свидетельство, оно не так уж и интересно.
Я наложил на него множество различных
Съемки B-roll, связанные с этим продуктом.
Чтобы было интересно, вы позволяете
повествованию происходить,
но в то же время вы получаете
визуальную стимуляцию.
Вы можете увидеть разрезы прямо здесь.
Там
Это еще одна небольшая вещь, которая
показалась мне интересной,
- добавление ингредиентов
на дно, происходит одновременно.
Я также значительно ускоряю свои
клипы, как вы можете видеть здесь.
Этот снимок ускорен на 600 %,
просто потому, что я могу получить
больше от отснятого материала.
-И немного витаминов группы
В, и вкус очень приятный.
Итак, переходим к третьему
продукту, представляем его.
Совершенно другая атмосфера.
Этот продукт специально создан
для того, чтобы вы расслабились.
Я хотел, чтобы снимки были менее
драматичными и не бросались в глаза.
С такими растениями, как для Ghanda,
Valerie и Root, которые так расслабляют,
Так что вы получаете те же преимущества,
что и LINE, только без похмелья.
И вот еще что: да,
Я использую различные фрагменты
пользовательского контента
для создания истории.
Я думаю, что это
Главное - найти историю в пользовательском
контенте, если вы
делаете такой UGC mashup.
Двигаясь дальше, мы рассмотрели
преимущества первого,
второго и третьего продукта.
Далее я собираюсь добавить сюда авторитет.
Если у вас есть возможность включить
авторитет, я очень, очень
рекомендую это сделать.
Если есть какие-то материалы
для прессы, если есть интервью,
если о вас писали в журналах, новостях или
в телевизионном шоу, все эти вещи, люди
действительно реагируют на них,
потому что они доверяют им.
Если они увидят, что у вас есть несколько
Реклама, используйте это как можно больше.
В данном случае они были
ранжированы за то, что
Вкус, отмеченный наградами, и это одна из
тех вещей, которые я хотел
просто довести до ума.
Эти ребята проделали всю работу.
Как будто Рождество в коробке.
Они действительно освоили смешивание
Адаптогенные травы подарят
вам кайф без алкоголя.
Я знаю, что в отличие от спиртного, я
ввожу в свой организм полезные вещества.
Он дает мне тот аромат,
который я ищу. Очень вкусно.
Теперь я просто помешана на
сказках. Кто бы мог подумать?
Я очень рекомендую "Три духа".
Итак, заключительная часть этого видео
- UGC, социально защищенный мэшап.
Потому что у них так много
пользовательского контента.
так много отзывов, что мне захотелось
сделать каждый из них особенным.
на конкретное возражение,
конкретную болевую точку или выгоду,
и просто получить различные
точки зрения на продукт,
что вызовет в их сознании что-то вроде,
Эй, если это одна часть фразы, которая,
как они говорят, резонирует с клиентом или
зрителя, то это уже причина, по
которой они собираются покупать.
Поэтому мы хотим создать как можно больше
возможностей для широкой аудитории.
И да, именно к этому все и сводится.
-Это похоже на Рождество в коробке.
-Это действительно так.
Еще один момент - я добавил
накладку с призывом к действию.
Это действительно хорошая
возможность, потому что
Большинство людей не
дойдут до видео так далеко.
Если да, то вы хотите подтолкнуть
их в правильном направлении, верно?
В этом наложении продуктов
происходит много интересного.
Вы можете увидеть, что
у меня есть пакет здесь.
У меня есть призыв к
действию: попробуйте три духа.
У меня есть актуальное предложение -
бесплатная доставка при заказе
на сумму более 90 баксов.
У меня есть еще один призыв к действию со
стрелкой, направленной вниз, потому что
CTA находится здесь, в
этом углу, на Facebook.
Просто очень много.
Я пытаюсь получить как
можно больше информации.
чтобы зритель подсознательно принял меры.
Когда они начнут действовать, у
них будет веская причина для этого.
Чтобы дать вам это, чтобы вы знали, что
я не держу в голове ничего хорошего?
Да, это стандартная мешанина
из различных отзывов,
но я хотел показать разные
лица и разные реакции.
Потому что речь идет о сказках,
Кто бы мог подумать, что я
очень рекомендую "Три духа"?
Я всегда люблю заканчивать
с рекомендацией, так что
чувствуется, что это надежный конец.
Кто бы мог подумать?
Я очень рекомендую "Три духа".
И, наконец, призыв к действию,
просто образ, образ
жизни, который у них есть,
или изображение фотографии
продукта, а также призыв к действию.
Вот, собственно, и все.
Так что вся эта последовательность
была, я бы сказал, более сложной.
Это очень полезно, если у
вас много различных активов.
Если у вас много пользовательского
контента, если у вас есть
Lifestyle, если у вас есть
Это бренд, который вкладывает
много средств в свой контент.
И если у вас есть клиент,
Если вы работаете с кем-то, кто этим
занимается, я бы полностью
последовал этому примеру.
Вы можете запустить
эту рекламу где угодно,
будь то Facebook или YouTube,
или, возможно, TikTok.
Tiktok, возможно, вам
придется отредактировать
это вниз, чтобы быть более TikToky,
потому что это больше похоже на
Это мешанина
Я бы назвал это
Мы называем такие вещи вирусными мэшапами.
Но это же рекламное видео, верно?
Это было все видео.
Надеюсь, вы получили пользу от этого
один, а в следующем видео я
разберу второе вирусное видео.
Хорошо. Спасибо, ребята, что смотрите.